
Indices

Saurez-vous reconnaître le chat de Thomas Pesquet ?
Chaussez vos lunettes et montrez-moi le chat myope ?
Saurez vous reconnaître un chat amoureux ?
Mon chat est une fausse blonde
Ce chat là a fait une croix sur son oeil
C'est encore le chat qui porte le chapeau
Ne confondons pas une salicorne et un chat-licorne !
Ce chat là a oublié de se faire vacciner contre la grippe
Quel type de chat se cache derrière ses moustaches  ?
Après la fiancée du pirate, voici le chat du corsaire
Chat du grand bleu
C'est la reine d'Angleterre qui a perdu son chat
Après les gilets jaunes, voici les foulards rouges